if I run away from my country sooner
если я буду убегать из своей страны рано
or later I will run to the ends of the earth and
или поздно Я прибегу на край земли и
fall hello
упаду здравствуйте
hello yes hello And you have no reason to talk about
здравствуйте да здравствуйте И вам зра о
yes What are you talking about and just about
чём да О чём беседуете а так просто о
life not about war but Yes I really love the Theme of a
жизни не о войне а Да я очень люблю Тему
flat earth Yes but I her  I usually discuss
плоской земли Да но я её обычно обсуждаю
Well, with the guys from Russia, if you want to
Ну с ребятами из России вот если хотите
discuss the topic som
обсудить тему сом
Petersburg Ponya Well, what is there to discuss
Петербург Поня Ну а что тут обсуждать
Here and so VS
Тут и так ВС
Clearly What is clear, well, the Earth is flat, just well,
Ясно Что ясно ну Земля плоская просто ну
children  school talk with the Globe Oh wow,
детей оболт школы с Глобусом Ох Нифига
this is serious right now You say it’s not
себе это серьёзно сечас Говорите Не
serious You understand, when I meet people,
серьёзно Понимаете когда Люде встречаю
I
ле я ВС
understand the sun, I Pony served
понимаю я Поня отслужил
Calculate in the artillery of the army of the Russian
Вычислите в артиллерии армии Российской
Federation So I can simply
Федерации Вот и могу просто со все
responsibly declare that the Earth is a
ответственно заявить что Земля
motionless
неподвижная
plane, people don’t understand this, but in  the
плоскость люди этого не понимат поло в
fact that others are doing this on purpose,
том что вот это делат специально иние
that they are [ __ ] and
что сри и
lies Because if we really measure
вра Потому что если мы меряем реально
trigonometrics through triangles, then
тригонометрические через треугольники да
that’s it  really
то всё реально
plane Yes, absolutely any surveyor
плоскость Да абсолютно любой геодезист
right away says everything Flat, never
прямо сразу говорит всё Плоское никогда
any, well, there are no adjustments for
никаких вот ну нет корректировок на
what I know. The fact is that look, when I
зание я Дело в том что смотри я Я когда
was in school, yes, well, I went through it like
учился в школе да Ну я же как я прошёл
all Soviet children, like they
как и все советские дети типа нам
told us the earth is round and revolves around  The
говорили земля круглая крутится вокруг
Earth is around its sun, in short,
Солнца Земля вокруг своей сии короче вот
this is the Globe, that’s all, then I learned, I
это Глобус всё-всё потом я выучился я
went to flight school because I was
пошёл в лётное училище потому что у меня
drawn to everything, so I was like this Sun, so I
всё тянуло вот меня как это Солнце вот я
thought, Well, this is flying  you will watch
думал Ну это ж летать ты будешь смотреть
everything when I went to flight school
всё когда я пошёл в лётное училище Начал
I already started to suspect something in the
уже вот я что-то начал подозревать на
first years but I haven’t flown yet Yes, but
первых курсах но пока не летал ещё Да но
when they already started flying and I understood Because
когда уже начали летать и я понял Потому
when you look from the ground, I
что ты когда с земли смотришь
tell you there The horizon is the
да тебе рассказываю там Горизонт
refraction of the fractures  there and everything when
преломление заломлений там и всё когда
you rise you understand everything
ты поднимаешься ты всё понимаешь
navigation you
навигация вы
understand Tell me, but not every
понимаете Скажите а вот ну не каждый же
Pilot understands this or Well, people
Пилот это понимает или Ну у людей
still have this, you know, I’ll say this
всё-таки есть такое знаете с скажу так
first like we Well, how does
сначала типа мы Ну как бы начинается
this begin?  there’s a misunderstanding,
такое вот непонимание
but many seniors don’t voice it. This is
но многие старшие они не озвучивают Это
why because there is a special
почему потому что там есть специальная
mission, yes. They are watching the
такая мисия да Они следят за
pilots. Yes, if you start
пилотов Да если ты начинаешь что-то
saying something on this topic, yes. First, from the
говорить на эту тему Да тебя Сначала со
security service, for example,
службы безопасности рапорта например
I warn you that you should not look at such topics here.
предупреждаю что смотри такие темы у нас
raise them during flights and you
не стоит поднимать во время полётов и с
shouldn’t discuss them with employees Yes,
сотрудниками не стоит их обсуждать Да
people who don’t listen to them just
люди которые не слушают их просто
dismiss them quietly and you understand everything But
увольняют тихонько и всё понимаешь А
the topic is the plane of the earth is not worth
тема вот именно плоскость земли не стоит
discussing Well, yes, yes, so yes  Wow,
обсуждать Ну да да пому вот да Нифига
when we flew with my
себе когда вот летали с моим это
partner, I had a Captain, he
напарником у меня был Капитан он старше
was 10 years older. He started
был на 10 лет Он же мне начал
telling me, I just didn’t understand at first,
рассказывать я сначала просто не понимал
but he, look on the air. Well, the air is about
он но он э смотри в эфир Ну эфир же про
listening to the dispatcher, he hears everything that
слушается диспетчер всё слышит что там
these people are communicating on the air.  uh pilots uh he doesn’t
общаются в эфире эти ээ пилоты ээ не
say flat Earth Yes, for example he
говорит плоская Земля Да он например
says, well he says figuratively Damn yes,
говорит ну образно говорит Блин да вот
like we’re not talking about the earth, we
типа мы говорим как бы не про землю мы
understand what we’re talking about Yes,
понимаем о чём мы говорим Да вот
uh but we don’t call it This is the Earth, that is, it’s
ээ но не называем Это Земля вот то есть
veiled  tell us, during the flight,
завуалировано говори Мы во время полта
why did you set the cruise control during the flight?
по что во время полёта на круиз-контроль
Yes, and he flies while there is no
поставил Да и он себе летит пока нету
descent or
снижения или
rise to Antalya. We flew, for example, you
подъёма на Анталию летали например вот
fly for an hour and a half and communicate. Well, it
летишь часик полтора общаешься Ну нельзя
was impossible to discuss like that. And so, yes, I
было так обсуждать А так Да так я всё
understand everything, you’ll say you’re not a blogger
понимаю скажете вы не блогер
No, damn it, and now I’m very sorry that I’m
Нет блин и мне сейчас очень жалко что я
not a blogger and I’m not recording this conversation
не блогер и не записываю этот разговор
because, well, then I would become one, I would
потому что ну тогда бы я им стал я бы
probably post it Well, maybe with
наверное его выложил Ну возможно с
your consent, but I’m very sorry
вашего бы согласия но мне очень жалко
that I’m doing this now  I don’t And by the way,
что я сейчас этого не делаю А вы кстати
what authors have you read on this topic
каких авторов читали по вот этой теме
or what sources are you looking at?
или какие смотрите источники
Germanicus Maximus I watched Ron
а германикус Максимус Я смотрел Рона
Arun, and there are some
Аруна вот ну и ещё там каких-то вот
other ones. But in fact, it’s
разных Вот но на самом деле это ну
my specialty that
именно моя специальность как раз меня
brought me here. The only thing  what to this
сюда и привела Единственное что этому
understanding I am like a pilot Yes, I, uh, understood,
пониманию Я как лётчик Да я вот ээ понял
realized these things Yes, but I
осознал вот эти вещи Да но я у меня
still don’t quite understand it because,
ещё остались не совсем понятны потому
well, there’s no one to ask, but at school
что ну некого спросить вот в школе нам
we were asked about the theory of a spherical
мы спрашивали нас в теории э сферической
earth, they somehow explained it all to us Yes  and
земли нам как-то это всё объясняли Да и
it’s not clear how, for example, I can’t
то непонятно как вот например я не могу
understand why water then flows in rivers.
понять почему в речках тогда течёт вода
Well, that is, if our earth is kind of
Ну то есть если земля у нас она типа
flat.
ровная
Uh-huh. That’s not true, that is, it should
Угу Вот это не да то есть она должна
cut from top to bottom somewhere, yes. Well, yes, that
сечь сверху вниз куда-то да Ну да то
is, but on a spherical Earth  where
есть а на шарообразной Земле где
it turns out to be up where it turns out to be down like that, too, yes Well, it’s
получается вверх где вниз так тоже да Ну
spherical, I’m saying right away that’s
шарообразной это сразу я говорю вот
why Antarctica doesn’t fall on the
почему Антарктида не падает она на
globe. Below there’s only ice and it doesn’t
глобусе Внизу только льда и она не
fall off. Well, with a flat one it’s also
отваливается во Ну а с плоской тоже
unclear, like, well, where  then these
непонятно вот типа ну куда тогда эти как
rivers
эти реки
flow like these Yes, everything is correct, Yuri Eduardovich
текут Да всё правильно Юрий Эдуардович
Well, Laza also touched on these
Ну вот лаза как раз тоже затрагивал э
topics,
темы
yeah, well, in fact. Now
угу вот ну и на самом деле Вот сейчас
my main emphasis is this.
мой самый основной упор вот
What I explain to people is that any reasonable
Что людям я объясняю что любой разумный
person builds the foundation of his
человек да строит фундамент своего
worldview from his own organs
мировоззрения из собственных органов
feeling is what he feels what he sees.
чувст то что он чувствует то что видит
That is, if you take out the turbulent apparatus, it doesn’t
То есть если вывести бурный аппарат не
tell him that he is now rushing on a
сообщает ему что он сейчас несётся на
ball across some kind of infinite
шари там по какой-то там бесконечной
Universe with enormous speed, well, the
Вселенной с огромной скоростью э
speed in general is almost there  700 ml
скорость вообще там чуть ли не 700 мл
kime in Cha Yes, as we are told yoke gza
киме в Ча Да как нам сообщают иго гза
vitv
витв
horizontal conclusion a
горизонталь вывод
reasonable person that he is on a
разумный человек что он находится на
motionless plane No with motionless
неподвижной плоскости Нет с неподвижно
look with a motionless plane Well,
смотри с неподвижной плоскостью Ну
thinking people don’t even have doubts, you
мыслящих людей сомнений даже нет
know, well, any thinking person if
понимаешь ну любой мыслящий человек если
he doesn’t just watch TV like Yes, but
он не просто смотрит телевизор как Да а
analyzes  he all comes to an unambiguous
анализирует всё он приходит однозначному
conclusion, but the flat earth is a motionless
выводу а плоской земле неподвижная
plane, it’s all clear and incomprehensible,
плоскость это всё понятно непонятно
for example,
например
the physics of processes on this motionless
физика процессов на этой неподвижной
plane, for example, why water,
плоскости например Почему вода Вот
why rivers flow and where in general
почему речки текут и откуда вообще
taken Water here in the mountains Well, I have
берётся Вода вот в горах Вот это да
no idea at all Well, there is now
вообще без поняти Ну есть сейчас
an assumption that these are those who were there, well, you
предположение что это бывшие там ну вы
probably heard, yes that these are former
слышали наверное да что это бывшие
trunks of large trees there, trees Yes, which
стволы там больших деревьев деревья Да
still feed the roots there,
которые до сих пор ещё питают корни там
they raise this water up, yes So  I have a question:
поднимают да Вот и у меня вот вопрос
Why was the consciousness of a
Почему людям внедрили вот сознание
spherical earth introduced to people? No, why is it
шарообразной земли Не ну почему это
clear? Because
Понятно Потому что
look, it’s easier to control a person when
смотри человеком легче управлять когда
you do something
ему делаешь
distorted to him, then there is a misunderstanding
искажённое он тогда вот есть непонимание
about
про
He feels that he doesn’t know something and
Он чувствует что он что-то не знает и
then they come to him  The gurus say, look,
тут ему приходят Гуру и говорят Смотри
the earth is round, here you are, the Equator, you’re
земля круглая тут вот так ты Экватор ты
here on a ball, and then you understand the Penguins, and
тут на шарике А тут Пингвины понимаешь а
here there are bears, like, and they’ll never eat
тут медведи типа и они никогда не сожрут
each other, like, and you’re like, God damn it, these are
друг друга типа и ты такой Боже блин это
geniuses, you understand, and we look, and they
гении понимаешь и мы смотрим и нам вот
tell us this, and we understand, too  then we
это рассказывают понимаешь и мы тогда
begin to obey this higher
начинаем подчиняться вот этой высшей
elite, which they themselves came up with. This
элите которая придумала сама Эту
concept is just like a religion; this is the
концепцию также как религию это ж
religion of the spherical Earth; it turns out
религия шарообразной Земли получается
so clear. This is the source of this
так понятно Вот источник вот этой вот
religion of the spherical earth. Who is this? Well,
религии шарообразной земли Это кто Ну ну
we can’t, we  we can’t say I
мы не можем мы не можем сказать Я так
understand it Well, it started a very long time ago,
понимаю Ну это же началось очень давно
even these all sorts of Copernicus promoted all sorts of things,
ещё ещё вот эти всякие копернике всякую
you know, this is what they
ту продвигали понимаешь это то что нам
tell us now, they sold it to us in
говорят сейчас они нам впарили это в
history Yes, we know that history is
историю Да мы же знаем что история
false Yes, this is also written What is
лживая Да вот этоже написа Что такое
history Copernicus Epicurus  there that is,
историю Коперник эпикур там то есть
Absolutely true Yes, they say they say
Абсолютно верно Да они говорят говорят
that Rosven of Kirensky lived before the
что росвен Киренский жил до Севе
Nativity of Christ and measured the length of
Рождества Христова и померил длину
the meridian through the triangles and put a
меридиана через треугольники поставил
stick Yes, he looked at the shadow, it doesn’t
палку Да посмотрел тень она не
fold back, he doesn’t fold back  zenith they
откидывать не откидывать он зените
said 800 km away Yes, after a
сказали за 800 км Да он ещ через
certain time he also put it there
определённое время он там тоже поставил
somewhere and in another city it
где-то а в другом городе там известно
was known how many miles and he briefly calculated it
было Сколько миль и он короче посчитал
using a triangle Yes, here’s the number Well,
по треугольником Да что вот номер Ну это
this is nonsense It just can’t be
Это бред Просто ну не может быть
some dude  without whom in short e in
какой-то чувак без ком короче е в
antiquity this is where it's nonsense
античности это сде бред
Simply Yes, it's very cool in general how
Просто Да очень прикольно вообще как как
I'm so glad that I met you my name is
я рад что я вас встретил моё имя
Dobromir I'm from St. Petersburg Where are you from again
добромир я с Петербурга Вы откуда ещ раз
I'm from the city of
я из города
Khmelnitsky I'm not even  I know where it is
Хмельницкий я даже не знаю где это
Change I know The fact is that about
Измени знаю Дело в том что насчёт
St. Petersburg you know that Well, that’s
санкт-петербурга Вы знаете что Ну вот
why all the new buildings
почему у него постройки все новые не
there are no older than the X
старше там X века
century. It seems to me that they are older than the X century, only they
Мне кажется они старше X века только нам
tell us that they are not. The fact is that you
говорят что они неста Дело в том что вы
know that in the X  century there was a nuclear
знаете что в X веке было Вот это ядерная
war and a nuclear strike on the territory of
война и ядерный удар на территории
Europe Let me look at this, well,
Европы Дай я посмотрел этот ну карты
our maps, the lake is exactly right, everything
наши озеро ровно это вот у меня всё
here is even, Round, they are all
здесь вот ровное Круглое ное они все
Round Yes, just like from the bombing, the
Круглое Да вот как от бомбардировок
holes were then filled with water
лунки которые потом заполнили водой
moreover, look at the trees, there
больше того смотрите деревья когда-то
were once trees, for example, there you see
были деревья например там вот вы видите
now in St. Petersburg there are trees
сейчас у вас в санкт-петербурге деревья
older than 300-400 years, 800 year old trees,
старше 300-400 лет 800 летние деревья
I don’t even see them older than 60 years. That’s it.
даже старше 60 лет я не вижу Вот вот так
Look, the thing is that all these
Смотрите дело в том что все вот эти
ancient trees  the
древние деревья которые росли там
thousand-year-old oak trees that grew there. Yes, they died
тысячелетние дубы Да они ж погибли во
during the 16th century when there was a nuclear war
время в XVI веке когда был ядерная война
on the territory of Eurasia, that is, when they
на территории Евразии да то есть когда
struck just from uh  st.
нанесли удар вот как раз от ээ
now I’ll even write down look
природно я сейчас даже запишу посмотреть
on Google maps just this, rub it
на Google картах именно вот это потрите
yes Kazakhstan street Kazakhstan Yes there is,
да Казахстан улич Казахстан Да там есть
as it were, A whole such belt is very close
как бы Целый такой пояс очень близко
One to one goes This is how an airplane flies
Одно к одному идёт Вот как Самолёт летит
bombards Yes, and from these Bombs there are
бомбардирует Да и от этих Бомб остаются
such even round lagoons Yes, and
такие ровные круглые Лагуны такие Да и
they are filled with Yes, well, in the end, the conclusion is in
они заполняются по Да ну в итоге вывод В
what kind of tin we live, who
какой жести мы живём кто нами
controls us more Look, you know, there is
управляет больше Посмотрите вот знаете
such a lake Balkhash,
такое озеро Балхаш
there is Balkhash, I will write down Lake
есть Балхаш я ещё раз запишу озеро
Balkhash again, what is it half interesting?  it’s
Балхаш оно Чем интересно оно наполовину
half salty, that is, the lake is
солёное наполовину пре то есть озеро
half in it, so it’s so
половина в нём вот оно такое
oblong Yes, half is salt water,
продолговатое Да половина солёная вода
half is fresh, this is a phenomenon Yes,
половина пресная это феномен Да не могло
a lake could not have formed That’s how it is from two Waters
образоваться озеро Вот так из двух Вод
Yes, the fact is that  uh, there was a sea there, yes
Да дело в том что ээ там было море да
it reached here to the Caspian Sea,
оно доходило сюда до вот Каспийское море
from where the Caspian Aral Sea also came from in the desert
откуда тоже в пустыне взялось море
Yes, it was all
Каспийское Аральское Да это всё был
before just one sea basin, so to speak,
раньше один морской как бы бассейн такой
and after these nuclear bombings
да после вот этих ядерных бомбардировок
Yes, because of the powerful nuclear explosion, there was a displacement of
Да из-за мощного ядерно вз было смещение
tectonic plates Yes, that’s why  the territory of the
тектонических плит Да поэтому территория
Caspian Sea rose and it turned out to be
Каспия приподнялась и оно получилось
surrounded around mountains like this Bath
окружённое вокруг гор как вот Ванна
is like this Yes, that is, where does the
такая Да вот то есть Откуда вот
Caspian Sea come from, nothing flows
Каспийское море нигде ничего не впадает
into it? Well, how does it flow into it?  flows and nothing flows out of it,
Ну как это в него течёт течёт А из него
how many years it flows and nothing
сколько течёт годами течёт и ничего не
flows out of Baikal, let’s take the Angara flows into it,
вытекает Байкал возьмём в него течёт из
the Angara flows out of it, and nothing flows out of the Caspian
него Ангара вытекает А из Каспийского
Sea,
моря ничего не вытекает
how can this be I’m swimming in this topic
как такое может быть я я в этой теме
Yes, but this is a really good
плаваю Да но это действительно хороший
question yes And where  in the end, and where In the
вопрос да И куда в итоге-то и куда В
end, it’s for us, it’s a rumble, it evaporates,
итоге оно нам ба раскат он испаряется
evaporates As they say in school, it
испаряется Как в школе те говорят
evaporates, then it gets colder and it’s like
испаряется потом похолодало и оно типа
dripping Well, damn it in these  volumes Like it
капает Ну блин в таких объёмах Типа оно
evaporates in such volumes it drips it’s
испаряется в таких объёмах капает это
just nonsense This is nonsense yes but have you heard Yes, well,
просто бред Это бред да а слышали Да ну
this theory that before, well, the whole world
вот эту теорию что раньше ну весь мир
was Well, I don’t know, maybe it’s Russian Well, how is
был Ну я не знаю может быть русско Ну
one civilization civilization
как едино цивилизации цивилизация
Slavic-Aryan civilization Yes, there
Славяно арийская цивилизация Да такая
was also a Slavic-Aryan civilization, you know  such
была ещё славяно-арийские знаете такие
Yes, yes, yes, yes, I heard and the Indus, also the
Да дада да слышал и Инд ещё
Indo-European Vedic civilization
индоевропейская цивилизация ведическая
Yes,
Да ещё
well, the question really is who
Ну вопрос на самом деле в том кто на
actually divided us and created
самом деле разделил нас ито создал вот
others  languages ​​also look like this, this
другие языки ещ так смотрите вот это
thing is that this is what
дело в том что вот это это называется у
scientists call the Indo-European linguistic
учёных индоевропейская лингвистическая
catastrophe. Yes, that at first there was a single
катастрофа Да что сначала был единый
language, Sanskrit, and then after some,
язык санскрит да потом после каких-то
scientists cannot understand, maybe they are hiding from us,
вот учёные не могут понять может от нас
or maybe they don’t know, but they are hiding from us  they
скрывают а может не знают Но от нас
don’t let me print something
скрывают им не дают печатать что-то
happened that people divided and
случилось что люди разделились и
began to progress other languages
начали прогрессировать другие языки
somehow very quickly in a very short period of time,
как-то очень быстро очень короткий срок
if we look at the Bible there this
вот если мы смотрим Библию там эту
Legend was described as about Babylon
Легенду описали как про Вавилонскую
Tower Yes, that people built something
Башню Да что люди что-то Строили строили
Yes, they built something And I’ll tell you why because you are a
да А я скажу почему потому что Вы
person who reads the Bible, he doesn’t
человек который читает Библию он не
understand because he thinks in a
понимает потому что он мыслит в
spherical earth, you and I understand I’m a
шарообразной земле мы с вами понимаем Я
pilot when I rise I understand that
пилот когда я поднимаюсь Я понимаю что
the Earth is flat Why when did people start
Земля плоская Почему когда люди начали
building  the tower is the God who is in the Bible
строить башню тот Бог который в Библии
Yes, he didn’t let them build a tower because
Да им не дал построить башню потому что
from the
с
tower it will be
башни будет
clear that the Earth is flat and so
видно что Земля плоская и вот а может
maybe yes yes sorry Yes Or maybe they will
быть да да извини Да А может быть они
just get there with this tower  to the dome and they
просто доберутся этой башней до купола и
will start directly post the dome Yes the dome and that’s
начнут прямо пост купол Да купол да и
all, that is, I’m saying this is
всё то есть я же говорю вот это
biblical, we must understand that this is
библейская мы должны понимать что это же
biblical It’s not just some
библейская Это не просто какой-то
storyteller who took and wrote everything, yes, that is, the
сказочник взял и написал всё да то есть
point is that, well, we are pilots  Yes, we
Дело в том что э как вот мы пилоты Да мы
could not communicate directly And those who
не могли напрямую общаться И те кто
recorded they could not directly say
записывали они не могли Прямо сказать
that the people you have a dome there, we wanted
что Народ у вас там купол мы хотели
to build a tower up to the dome Yes, to
построить до купола башню Да чтобы
break through it Yes, we were
пробить его Да нас
separated The legend she later  The Bible
разъединились Легенда она потом в Библию
migrated, that is, from a long time ago.
перекочевала то есть с давних давних пор
Yes, when this was specially divided and
Да когда вот это разделили специально и
people were divided, settled in different
людей разделили расселили в разные
continents and imposed on them different languages,
континенты и навязали им разные языки
completely different. Well, do you believe that people
абсолютно разные Ну вы верите что люди
developed, the Chinese invented
развивались китайцы себе придумали
hieroglyphs for themselves, Yes, the Indians came up with knotted
иероглифы Да индейцы придумали узелковое
writing, and here we came up with runes And those
письмо А мы тут придумали руны А те
alphabet Well, this is absolute nonsense Yes,
алфавит Ну это ж бред абсолютный Да вот
tell me Yes, here’s another question How do you
и скажите Да вот м ещё вопрос Как вы
even assume Well, in general, the form Well,
вообще предполагаете Ну вообще форма Ну
how is it  everything looks from the outside if we
как это всё выглядит со стороны если мы
assume Well, well, the Earth is
предположим Ну что Ну Земля
really flat Where we are is
действительно плоскость Где мы находимся
How do you assume that you doubt Well,
такое Как вы предположи Что сомневаетесь
I’m not at all God, so why the phrase
Ну я нисколько Господи так зачем фразу
if we assume We’re starting out good How do
если предположим Мы исходим изго хорошо
you think it’s good How do
Как как по вашему хорошо Как как по
you think all this looks from the
вашему мнению выглядит всё это со
country  from someone’s side the question Well from
страны со стороны кого вопрос Ну со
God’s side for example
стороны Бога например
What if the earth is really Well the Earth is
А во если земля действительно Ну Земля
flat yes that is it was definitely definitely
плоская да то есть она определённо точно
created by someone someone Yes well this
создана кем-то кем-то Да ну вот этот
someone we him on this one who
кто-то мы его на вот этот тот кто
built the dome yes we were told that  it
построил купол да нам рассказали что это
would be him  there he sits above the dome, yes, but they don’t
бы он там Над куполом сидит да но нас не
let us in. Yes, why, for example, Russia
пускают Да почему например вот э Россия
sent it to the moon, we were told that
отправила на луну нам сказали что
it sent this Lunokhod to the moon, and
отправила на луну вот этот Луноход и
like, and it didn’t land there, but it
типа и он там не приземлился о
crashed, that
разбился то
is, that is, they showed this
есть то есть показали Вот эту вот
photo, just like, in short, that’s all  what are
фотографию одну дапа типа короче всё что
you saying, yes ran 3 also yes
ты говорю да ран 3 тоже даса там
they showed a computer there only In short,
показали компьютерный только Короче
you know, an uneducated person can believe that
знаешь необразованный может поверить что
it was in short that Ulu Nakhod flew there and
это короче туда долетел улу наход и это
took a photo of it and that’s it and crashed at once. In short,
сфоткал и и всё и сразу разбился Короче
I couldn’t sit down, I could  fly I'm just
не смог сесть смог долететь Я просто
like that Yes, I'm just choosing these expressions for you
такие Да я я просто к вам выбираю такие
because I'm used to
выражения потому что я ну привык
choosing with those people who are still there in the
выбирать с теми людьми которые там ещё в
first place, in
ти
short, in Ukraine we call them
что короче мы их в Украине называем
kulke because they think that the Earth is
кульке потому что они думают что Земля -
Kulya, we call them kulke
это Куля мы их кульке
ki well  really cool Yes,
называем ки ну реально кулеви Да так
look, I ask them if if the Earth
смотри я их спрашиваю если если Земля
is spinning and the moon is spinning, why is the Moon
крутится и луна крутится почему Луна
always with one side to the earth? Why don’t you
всегда одной стороной к земле Ты как не
look at the moon? It’s stupidly one
посмотришь на луну Она тупо одной
side is turned to the ground if  The Earth
стороной к земле повёрнута если Земля
is spinning, yes, why is the Moon always you,
крутится да то почему Луна всегда ты
if like this, spin it, you will see
если вот так Покрути ты будешь видеть
different things if something is spinning, if the
разные вещи если что-то крутится если
Moon is spinning too, and the Earth is spinning
Луна крутится тоже и Земля крутится и
around each other, and we always really
вокруг Друг друга а мы всегда реально
look at all the photographs of the Moon, they are all from the
посмотри все фотографии Луны они все с
same angle. Why is
одного ракурса Почему
this a dome?  It’s clear Nuno And why is this so
купол это понятно нуно А почему так
at all, well, why should the creator do it Well,
вообще ну зачем создателю делать Вот Ну
this is exactly the image for us
вот именно это изображение для нас
exactly like this with Yes, because look,
именно вот таким с Да потому что смотри
if what does a person need there, get to know the
если че вот человеку надо там познавай
world, get to know the cosmos and people start their own
мир познавай космос и люди начинают свои
instead  in order to think about power, what is
вместо того чтобы думать про власть что
there in short, how they are robbed, how they
тут короче как их грабят как их
are used, how they are drained of their
используют как их вытягивают ихнюю
energy Yes, we begin to think about how to
энергию Да мы начинаем думать а как
fly to the moon, that is, something like that is not
полететь на луну то есть что-то такое не
incomprehensible, but it’s true, like some
непостижимое правда да типа какие-то
stars tell us there Orion Shmario
звёзды нам рассказывают там Орион шмарио
Yes, and  children from a small kindergarten
Да и дети с маленького с детского садика
already teach them to think about space. That is,
уже их приучают думать о космосе То есть
he doesn’t think why. In short, for example,
он не думает почему Короче э например
these rulers have a yacht. Yes, in short, he
эти правители имеет яхту Да короче он
thinks Damn, how to fly Is there life on
думает Блин как полететь Есть ли жизнь
Mars? Is there life on Mars?  On Mars,
на Марсе Вот это есть ли жизнь на Марсе
what difference does it make to a person who sits in
какая разница человеку который сидит в
Klyazma? Is there life on Mars? It’s true that
Клязьме Есть ли жизнь на Марсе правда
he is forced to think from
его заставляют думать со
school; moreover, they begin to live there.
школы больше того начинают там поги
Come on, kids. Tell us in short about
Давайте детки Расскажите короче про
the planets of the solar system. Children
планеты Солнечной системе дети уже
should be able to invent everything there in short. These are
должны короче придумывать там все вот
all stories;
это всё рассказы
tell me, are you still there?  in
да скажите вы до сих пор находитесь на
Ukraine, well, in Ukraine in Ukraine, yes yes It’s
Украине ну в Украине в Украине да да
very strange why you didn’t leave and that
Очень странно почему вы не уехали а что
I should
я должен
leave I, well, just well, the understanding that
уехать я ну просто ну понимание того что
there is an approaching war is simply not there. These are
там приближающаяся война просто нет Вот
people who are sensible Well,
люди которые здравомыслящие Ну вот так
that’s exactly what they are like  you they understand
вот именно вот такие как вы они понимают
that
то что
in short it will be leaving But if a person
вот короче будет уезжать Но если человек
stays in
остаётся в
this I promise I, as a sane person,
этом я обя я как здравомыслящий человек
I understand that the Earth is flat and so it is
я же понимаю что Земля плоская так и она
finite if I run away from my
конеч если я буду убегать из своей
country sooner or later I will run to the ends of the
страны рано или поздно Я прибегу на край
earth and
земли и
fall, so I understand  you can’t run away from
упаду понима поэтому нельзя убегать из
your land. Here it is, you can’t if it was
своей зем Вот она нельзя если бы это был
a ball, those who think that it’s a ball,
шарик вот те кто думают что это шарик
they run because you can run on the ball
они бегают потому что по шарику можно
as much as you want. Yes, you ran
бегать сколько угодно Да туда побежал
there, There you go, and you’ll never fall.
Туда туда и типа никогда не упадёшь Да
Yes, in their system the ball pulls, but if
вот в ихней системе шарик Тянет но если
I understand that the Earth is flat, yes, if I
я понимаю что Земля плоская да Если я
now run there and then run again
сейчас побегу туда а потом ещё побегу
and we will all fall, so I, as a
всё и мы все упадём поэтому я как
sane person, I stayed in
здравомыслящий человек я остался в
Ukraine and instead of running away from
Украине и я вместо того чтобы убегать из
Ukraine, I help to drive away
Украины Я помогаю чтобы прогнать вот
These are the ones that came to us. I, for example, help to
этих что пришли к нас Я например помогаю
collect for the Ukrainian army. Yes, we
собирать на армию украинскую Да мы
collect for drones for all sorts of things. This is
собираем на дроны на всякие Это потому
because we must have all of these
что мы должны должны вот этих всех
that came. But they came for this reason,
которые пришли А они же пришли для того
I’ll tell you why  Russia attacked
я тебе скажу Почему Россия напала на
Ukraine because our
Украину потому что у нас вот у вас
media
средства массовой информации все
has crushed everything and only tells heresy
придавили и рассказывают только ересь
that we need because of the fact
которая вот нужно этим у нас из-за того
that we have glasnost, we have
что у нас появилась гласность у нас
bloggers and on television on our
начали и блогеры и на телеви у нас на
television You know what  On
телевидении Ты знаешь что
February 23rd, in the second year, yes, Zelensky
февраля д втором году да Зеленский у
had an interview with him, you can find it
него было интервью можешь найти это да
on TN with Mosiychuk Yes, she asked him about the
на ТН с мосийчук Да она его спросила про
flat earth, that’s what there is such a theory
плоскую землю вот что есть такая теория
among many Ukrainians that the Earth is flat.
среди многих украинцев что Земля плоская
What do you think about this?  you say, you know what he
Что вы на это скажете знаеш что он
answered, he said, I can’t voice it now
ответил он сказал я не могу сейчас это
Yes, but we
озвучить Да но мы
are working to present
работаем к тому чтобы представить
the truth about this to the public on
общественности правду об этом и
the night of February 24. That is, 7-8 hours
ночью 24 февраля То есть через 7-8 часов
after the release of this video, yes, Putin attacked
после выхода этого видео да Путин напал
Ukraine, that is, someone  who is in charge of
на Украину то есть кто-то кто руководит
Putin
Путиным
Yes, they saw Zelensky, he couldn’t
Да они увидели Зеленский он не мог
say Yes, he couldn’t tell the truth
сказать Да он не мог сказать правду
because, well, he was also controlled,
потому что ну его же тоже контролировали
it’s clear that uh, he couldn’t
видно да что ээ не мог
tell, he couldn’t tell the truth, that the Earth is
скать не не мог сказать правду что Земля
flat, Yes, he ran into zero He  I said that I
э плоская Да он натек нул Он сказал что
can’t say now, but we are preparing
не могу сейчас сказать но мы готовим
information So that people will understand and everything will be done
информацию Так что люди поймут и всё
in 8 hours Yes, Putin attacked Ukraine
через 8 часов Да Путин напал на Украину
for Anything to distract everyone from this
для Всё чтоб всех Отвлечь от этого
interview That’s why they forgot because
интервью его Поэтому и забыли потому что
everyone is bombing at once, in short, find everything, find
все сразу бомбят короче всё найди найди
TSN Zelensky Write it down, I’m writing TSN
ТСН Зеленский Запиши пишу ТСН
Zelensky Zelensky Mosiychuk February 23,
Зеленский Зеленский мосийчук 23 февраля
I don’t remember exactly how to review all
я не помню как точно пересмотри все
Zelensky’s programs with Mosiychuk for
передачи Зеленского с мосийчук за 23
February 23, 2022
февраля 2022
2302 twenty-second twenty-second Yes
2302 двадцать второе двадцать второе Да
Yeah, and you will and you can then you
Угу и ты будешь и ты сможешь тогда ты
will understand
поймёшь
why this is a war and so we
почему это война так вот мы собираем на
collect drones for various gadgets yes
э дроны собираем на разные гаджеты да
In order to quickly drive them out Because
Для того чтобы побыстрее выгнать Потому
when we drive them abroad in the
что когда мы прогоним их за границей
year ninety-one Yes we can
девяносто первого года Да мы сможем
tell the world the truth because we
сказать миру правду потому что у нас
have if you look
есть если ты посмотришь
uh The Earth is flat Yes but any shape Yes there
э Земля плоская Да но у любой формы Да
is a
есть
center in the flat Yes if we maybe it is finite
центр у плос Да если мы возм она конечна
and you know where it is  Of course, you
и знаешь где находится понятное дело вот
know where it is, I can even
знаешь где находится я даже могу
calculate the center. Yes, that’s where it is, according to
расчитать центр Да я у вот где он по
your calculations, where according to your calculations, where is
твоим расчётом где по твоим расчётам где
it? Well, approximately the North Pole if we
он Ну примерно Северный полюс если мы
count
будем считать
Yes, carry out all the geodesy, I, I calculate this
Да проводить всю геодезию я я вычи этот
center But if I need to calculate
центр Но если мне надо будет посчитать
like this  look now, I don’t know, I haven’t
так вот смотри сейчас я не знаю я не
read it, I’ll tell you what, look, if
читал я тебе вот что скажу смотри если
you take the map, I saw once a map,
ты возьмёшь карту видел когда-то карту
not a flat one, but just a map. Well, Mercator,
не плоскую а просто карту Ну меркатора
yes, yes, here we are looking at the map, political
да да вот мы смотрим карту политическая
map  of the world, stupidly in the center of Ukraine,
карта мира вот тупо в центре Украина вот
stupidly, I look at the map of the world and stupidly in
тупо вот я смотрю на карту мира и тупо в
the center of Ukraine, right in the center you
центре Украина прямо в центре карту
take a mercator map or a map like this
меркатора берёшь или карту вот э вот
one that we had hanging in school.
которая у нас в школе висела Вот
This is a mercator and in the center of Ukraine in the
это меркатора и в центре Украины в
center there the Northern belt turns out No
центре там Северный пояс получается Нет
no, where did you look at this map, what was
нет это ты ты где смотрел эту карту то
issued to you by
что тебе издало
the state, no map, Mercator - This is
государство нет карты меркатор - Это же
not the state. Well, where did you
не государство Ну а где ты напечатанные
see them printed? It’s in the British Academy of
их видел Она в это в британской Академии
Sciences, as bloggers say You
Наук находится как говорят блогеры Ты
look at me  e e saw inte like this, look you on the Internet you saw the picture you saw the picture here in Kyiv yes I agree in Kiev in the Vernadsky library Yes an exact copy is kept Yes a photocopy of this map the measure in Kyiv libraries is correct the fact that on the Internet you understand this is specially used in Photoshop Well, that is, that is, the British library, this is where the Mercator map is located. She is the only one, this is Infidel, that is, the Ukrainian is faithful, look at how you are  do
смотри я е е видел инте вот так смотри
you think those who lead
думаешь те кто руководят
the Anglo-Saxons will let you look at the
англосакс дадут тебе посмотреть
correct map, in no case is
правильную карту ни в коем случае это
that And who leads the Ukrainians? Yes, they
что А кто руководит украинцами Да
will give it to me to look at,
отдадут посмотреть мне именно у нас
look, they didn’t publish it here. And I’m
смотри у нас её не публиковали А я тебе
telling you, I was in the library, I have an uh
говорю я был в библиотеке у меня ээ
friend, Yes, he’s a scientist, he’s  there
знакомый есть Да он учёный он учёный
was a scientific geologist, so he disappeared 3 years
геолог был так вот его он пропал 3 года
ago, he was supposed to
назад он должен был на Научной
give some kind of report at a Scientific Conference and
конференции делать какой-то доклад и
he disappeared before that, we talked a lot
пропал перед этим он мы много общались
because I often came to Kiev  a
потому что я часто приезжал в Кие в
family friend took me to visit him,
гости к нему друг семьи он меня сводил
he says Andrey, I have a
он говорит Андрей У меня есть
feeling that something might happen to me.
такое предчувствие что со мной может
I want to show you something
что-то случиться Я хочу тебе кое-что
so that you know, well, because we
показать чтобы ты знал ну потому что мы
already talked. He knew that I understand
уже говорили Он знал что я понимаю
the strip of land he brought  me to the
полоской земле он привёл меня в
Vernadsky library there Damn, there’s
библиотеку Вернадского там Блин там
so much in short The thing is that there are
короче столько Дело в том что там
so many floors there, it’s just obvious they didn’t find it,
столько этажей её просто видно не нашли
so the workers don’t understand what kind of
так работники они не понимают что это за
Kar it is, what kind of photocopy it is, and that’s why
Кар что это за фотокопия Да и поэтому
if they knew it, they would have already destroyed it, he
если бы знали её бы уже уничтожили он
brought me and showed me I know  I  I won’t
привёл меня показал Я знаю я не буду
voice it because maybe you Well, maybe
озвучивать потому что может ты Ну может
they’re listening to us somewhere Yes,
нас где-то слушают Да
on what floor in what department is this
на каком этаже в каком отделе лежит эта
card located and I’ll say when the time comes I’ll
карта и я скажу придёт час я
make it publicly available because
сделаю её публично доступной потому что
it will turn everything upside down
она всё перевернёт так
and you don’t write it down
и ты не записываешь
I no I’ll tell you right away  he said that because
Я нет я же тебе сразу сказал что потому
yes, well, I don’t want to disappear, you never know,
что да Ну я не хочу пропасть как мало ли
they’re keeping everything a
это ж они все держат
secret, it was nice to talk to
тайне хорошо приятно было пообщаться
Andrey. Listen, in fact, it’s just
Андрей Слушай на самом деле это просто
very surprising that I met you and
очень удивительно что я тебя встретил и
just told me a lot of such
просто Рассказал мне очень много таких
cool things, that’s Wow.  I didn’t
классных вещей это же Надо же я я не
expect this. Honestly, I really I
ожидал такого Честное слово я очень я Я
really regret that I’m not a blogger because
очень жалею что я не блогер потому что
that’s when I’ll become one. This would have ended up in a
вот когда я им встану Вот это попал бы в
pearl somewhere. I’ll understand. Yes,
жемчужину куда-нибудь понял Да вот
you know, I’ll say. So here I am, like
знаешь ты я скажу Так ты вот я вот как
among this person  I met you for
среди этого челе точного я встретил тебя
real, as you know, like an emerald, you
вот реально как знаешь как изумруд
understand all these They are thinking about
понимаешь все эти они Они думают о
some kind of mortal thing like you really are you
каком-то бренном типа ты реально ты
Emerald of this roulette because mutually
Изумруд этой рулетки потому что взаимно
Andrey yes yes we are like two emeralds
Андрей да да мы как два изумруда
you understand Well, that’s when they found the glow
понимаешь Ну вот когда нашли свечение
here comes some guy he will look at the Emerald, he will
вот идёт какой-то он посмотрит Изумруд
throw out an incomprehensible stone and only
камень непонятный выкинет да и только
the one who understands He will understand Oh this Emerald
тот кто понимает Он поймёт О это Изумруд
is a precious stone he understands What is
это драгоценный камень он понимает В чём
its value Yes, it’s not just that it
его ценность Да что это не просто он
somehow shines and is green, but it’s
блин как-то светит да зелёненьким да он
kind of valuable,
типа ценный
okay Hold on  good health to you yes We
хорошо Держись благ тебе здравия да Мы
learned to think this is the most important thing those
научились думать это самое главное те
too just all those very best
тоже всего всего те самого хорошего
Thank you very much for communicating Let’s do
Спасибо тебе большое за общение Давай
it
всё
while I was thinking I’m
пока я думал я
pushing
тужу
before the main thing is we learned to
раньше главно научились
think
думать
I’m sweating reading  your comments in the chat It’s
я я потим читаю ваш коменты в чат це
just that I don’t want to turn my head,
Просто я не хотв не повертаю голову
I think I’m eager, I want to get
думаю я рвусь Ясь побачить
people, throw Donat on the
народ закиньте Донат на
ZSU Because you do, if you want
зсу Потому что бачите если вы хотите
Zelensky to tell the truth to the whole
чтобы Зеленский рассказал правду всему
world and we got this Mercator map,
миру и мы достали эту карту меркатора
which is stored in the Vernatsky library
которая хранится в библиотеке вернацкого
Yes, I know where it is  we must drive away from
Да я знаю где она мы должны прогнать с
this earth and throw it on the ZSU here Donat
этой земли да закиньте на зсу вот Донат
Yes in the
Да в
description there is a letter to my Telegram directly at the same
описании пись на мий Telegram прям зараз
time  VN
ось ВН
apok tse more and more respectfully YouTube occupied
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
us through skarg ORV in your ban and even
нас через скарг ОРВ в твый бан и дуже
more videos I don’t show people immediately I don’t
багато видео не показую людям вчасно не
show information about streams for this purpose for the
показуе информация про стримы тому для
Mali operational link
того щоб ми Мали оперативный звязок
to write directly at a time and while there in telegra
пишиться прямо зараз а пок там в телегра
okrim video sche tezh tsikava  and korisna
окрим видео ще теж цикава и корисна
information and mi vinni z you trimati
информация и ми повинни з вами тримати
postiyniy  operational link
постийний оперативный звязок
in this case we will show you the process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Glory to Ukraine letter
YouTube Слава Украине пись